Repository: siwind/luci-app-webshellsimple
Catalog: po/*/webshell.*.po
Languages: zh_hans

source: Web Shell
zh_hans: Web 终端

source: A Web Shell Simple
zh_hans: 一个简单的Web终端

source: Used to execute simple shell command with return values.
zh_hans: 用于执行带返回值的shell命令.

source: Run
zh_hans: 运行

source: Command :
zh_hans: Shell 命令 :

source: Press the Enter key to execute...
zh_hans: 按下'回车键'即可运行命令...

source: Working Path :
zh_hans: 当前工作路径 :

source: Files List :
zh_hans: 文件列表 :

source: Result :
zh_hans: 运行的结果 :

source: command execution return values.
zh_hans: 命令执行后的返回结果.

source: Do not execute commands such as <b><font color="red">ping, top</font></b>, etc. which do not return values immediately!
zh_hans: 不要运行没有立即返回的命令, 例如 <b><font color="red">ping, top</font></b> 等。
